os ilusti meditabitur sapientiam
정의로우신 주님은 사색에 잠기시네
et lingua eius loquetur iudicium
이윽고 주님의 혀는 심판을 외칠 것이니
beatus vir qui suffert tentationem
악마의 유혹을 뿌리치시고 축복받으신 주
quoniam cum
시련을 이겨내시고
probatus fuerit accipiet coronam vitae
주께서 지상의 왕이 되시네
kyrie, ignis divine, eleison
주여, 성스러운 불이여, 축복을 베푸시니
o quam sancta
오, 너무나 성스러운
quam serena
이 얼마나 고요하고
quam benigna
이 얼마나 인자하고
quam amoena
너무나 따사로운
o castitatius lilium
오, (주는) 순결의 백합이여
싫어어~!
뭐하고 있냐? 빨리 끝을 내버려
어째서?
죽여도 되는건 이 언니뿐이잖아?
그래, 그런데?
그렇다면, 금방 죽여버리긴 아깝잖아
아.. 다리는..?
싫어. 이제 아픈건 싫다구!
어래? 벌써 움직일 수 없게 되버린거야?
하나밖에 죽일 수 없는데 말야
재미없어
어린애의 유희야
마치 곤충 날개를 잡아뜯는 것 같아..
저기, 언니 말야
벌써 끝이야?
아.. 빠...
진창
뭐야? 이건!?
뉴아?
뉴!
뉴우!!
뉴우~!
35번. 이제 그만해!
응!
이제 됐어
질렸으니까
나나!
기다려!
어디서 들어온거지?
경비대는 뭘 하고 있는거지?
어떻게 된거지? 이건..?
대체, 무슨 일이 있었던거지?
어째서 온거야..?
7번과 아는 사이인 모양이다
저기?
저 오빠도 죽여버려?
기다려
이건 사정을 들을 필요가 있을 것 같군
뭐, 뭐야? 그건? 다리가..?
이 사람에게는 손대지마!
나나.. 너 대체..?
헤에? 그 오빠, 언니의 친구구나
응? 빨리 도망쳐!
살해당해버릴꺼야
살해당해?
뭐라고!?
왜그래?
카마쿠라쪽의 경비반이
전원 다 쓰러져 있는 모양이다
일반인들도 모여들었어
위험해
여기까지 예상 밖의 상황이 벌어진다면..
시라카와!
저 애와 얘길 해보겠어
제멋대로 행동하지마!
우리들의 임무는 7번의 말살이다!
보통 인간과 디클로니우스가
커뮤니케이션을 하고 있다구
죽이지 않는 방법이 있을꺼야
시라카와, 너..!
35번! 7번을 죽여랏!
응!
그만둬!
위험해!
용서못해!
나랑 같은 처지인 주제에
친구가 있다니!
나나!
코우타!
7번이 바다에 떨어졌다
빨리 수색해라!
코우타!
서, 설마!?
냐아!
루시!?
뉴! 괜찮아?
위험해. 너!
뭐하는거야? 이거놔!
안돼. 네가 살해당할꺼야
무슨 소리 하는거야? 빨리 놔
뉴, 뉴!
코우타..
뭐하고 있냐? 35번! 빨리, 루시를..!
-가 아니야. 저건 루시가 아니야!
무슨 소릴 하는거냐? 빨리 해라!
도망친다구!
시라카와. 그녀석은 내버려둬!
코우타..
너, 너..
뉴아?
안나와..
뭣!?
팔이 나오질 않아!
뭐라고?
35번을 회수해라!
어이
/예!
구속하는걸 잊지마라!
어, 어떻게 된거지?
뉴! 도망친다!
기다려!
안나와! 안나와..!
안나와!!
정말이지, 정작 중요할 때에..
루시를 놓치지마라!
기다려! 루시는..! 지금의 루시는..!!
쏴라!
뉴우!
그만둬!
어쨌든간에 목격자를
살려보낼 수는 없어!
비켜! 쏴라!
위협사격 따윈 필요없다!
망설인다면, 우리모두다
몰살당해 버릴뿐이다
상관없는가..
조준!!
사, 살해당해버리겠어..
코우타..
뛰어, 뉴! 도망치는거야!
코우타!
쏴라!
뭔가 잘 모르겠어..
나나의 일만해도 그렇고 뉴의 일도 그래
코우타하곤 전혀 관계없는 일이잖아
어째서..?
저도.. 예요
마유?
나나씨의 일 때, 느꼈어요
코우타씨는 세상에서 버려져버린..
그런 우리들을 받아들여줘서..
말로 잘 표현하진 못하겠지만서도
뭔가 괴롭다든가 슬프다던가 하는
사람을 내버려둘 수 없다고나 할까
아니, 꼭 그렇게 해야 할
이유가 있는 것 처럼..
이유?
그 사건과 뭔가 관계 있을까?
사건?
아!? 아냐아냐..
코우타씨에게 어떤 이유가
있었든지 그건 상관없어요
이 카에데장만이 제 집이라고
생각하고 있으니까요
뉴씨랑 나나씨는 자매같은 느낌이고
양친도 있고..
양친?
코우타씨가 카에데장의 아버지이고
유카씨가 어머니
저는 그렇게 생각하고 있으니까요
마유야, 무, 무슨 소리를..?
그러니까, 또 모두 함께
이 집에 돌아올 꺼예요. 분명히..
대체, 무엇이..!?
그런, 바보같은..!
루시.. 그랬었던 거군
인격이 분열해서, 그래서..
뉴. 어떻게 된거야?
내 말 들어봐
그녀는 네가 알고 있는 사람이 아니야
그녀, 루시는..!
용서해주세요. 실장님..!
거짓말쟁이
여기까지군..
바보같은..
쫄지마라! 한꺼번에 쏜다면
녀석도 전부 다 막진 못할 것이다
죽을 작정인가?
날았다!?
쏴라!
지금이라면 민간인을
말려들게할 우려는 없다!
쏘라구
이 괴물이!
그래..
그 애야..
아..!
봐봐, 유카는 서투르다니까
그래서는 몇 번을 하든 결과는 똑같다구
뭐야!?
싫어, 싫어
바보야! 이런 곳에서..
내년 여름까지 못만나는건 싫어~!
그 애.. 오지 않았겠지?
뭐라고..?
자자, 뚝그쳐. 이제
어린애도 아니면서 말야
응..
카나에녀석, 어딜 가버린걸까?
미아가 되지 않았으면 좋으련만..
뭐지? 무슨 일이지?
코우타! 유카!
아저씨?
다행이구나
무사했구나
카나에는?
아빠, 왜그래요?
카나에는 어디있어?
그게.. 오는 도중에 놓쳐버려서..
뭐라고..!
카나에를 찾아야겠다!
저, 저기? 무슨 일이예요?
저쪽에서 폭탄이 터진 모양이다!
폭탄!?
거, 거짓말..!?
오빠..
카나에?
카나에!
피가 묻었어
다친 곳은 없니?
아니
사람이.. 엄청 많이 살해당했어
살해당했어?
나.. 봤어
봤어..!
어쨌든 빨리 집으로 돌아가자
또.. 와줄꺼지?
응!
약속이야!
응? 절대로야!
나, 유카를 좋아하니까
그러니까 기다려줘
응, 기다릴께. 나, 계속 기다릴테니까
그러니까 절대로 날 잊지마
아파..
뭐하는거야? 카나에!
카나에도 건강해
메~롱
이봐, 카나에!
자, 가자
결국, 그 애는.. 오지 않았구나
코우타!
아, 죄송해요!
카나에, 왜그랬어?
오빠는 바보야! 바보!
오빠같은건 뿔달린
여자애한테 죽어버려~!
지금.. 뭐라고?
축제에서 봤는걸
뿔달린 여자애가 사람들을
무지 많이 죽였다구!
이상한 소리 하지마!
그런 일이 있을리가 없잖아!
정말이야!
거짓말이야!
내 눈으로 직접 봤어!
그렇게 거짓말을 하는 녀석은 싫어!
바보!
카나에는 거짓말쟁이가 아니야!
/이봐! 조용히하지 않겠니!
정말로 뿔달린 여자애가 죽였다구!!
봐, 카나에
어, 너..!
너도 탔었구나
와주질 않아서
어떻게 된걸까 생각했었어
오빠! 무슨 소리 하는거야!?
빨리.. 빨리 도망치지 않으면..!!
거짓말쟁이..
에?
내일 함께 간다는 코우타의
사촌은 남자애야 여자애야?
남자애야..
그, 그래..?
내, 내일..
내일 저녁에 코우타를
배웅하러 역에 나갈께
에?
그럼 안녕
우와! 목 길어! 목 길다~!!
응? 봐봐. 목 길다구! 굉장~해!
우와! 뭐야? 이거
무지무지무지 크다!!
이야, 엄청나게 커!
우와~~!
물이 차가워서 기분 좋아~
저기?
얼굴이 지저분해졌어
훨씬 더 깨끗해졌잖아?
되갚아주마~
그 쪽이 먼저잖아?
옷이 마를 때 까지 버스는 못타겠네
괴, 괴로워..
미, 미안해. 괜찮아!?
아, 깜짝 놀랬어
왜그래? 갑자기..
응?
/코우타..
부탁이 있어..
혹시 내가 다른 사람들을
잔뜩 죽여버리게 된다면..
이자식..!!
코우타가..
코우타가 날 죽여줘
거짓말이야..
이런거..
이런..
이런거..!!
귀여워~!
카마쿠라엔 이런 가게가 많아
이거.. 살까?
헤에? 좀 더 즐거운 곡이 좋지않아?
내 맘이잖아!? 이 곡이
맘에 들었으니까 말야!
이거?
/에?
계속 쳐다보고 있으니까
단지.. 아름다운 곡이라고
생각한 것 뿐이야
정말로?
날.. 건드리지마
응? 나랑 친구하자
어디서 그림그린거야?
응.. 산쪽에서...
별난 애였지..
별난 애?
오빠~
조개껍질 엄~청 많이 주웠어. 봐봐!
줄께!
그 뿔이 싫다면, 숨겨버리면 되잖아
거짓말쟁이..!
안돼!
카나에!
오빠, 도망쳐!
빨리 도망쳐야해!
바보! 무슨 짓을 한거야!?
이 애가 뭘 했다는거야?
제대로 사과하라구!
그렇게 하지않으면, 앞으로
카나에랑은 절대로 얘기하지 않겠어!
싫어. 오빠.. 카나에를
싫어하지 말아줘..!
이봐, 코우타! 무슨 소란을..
이거..
모두 다 네가 저지른거야?
어째서 이런 짓을 한거야!?
우리들은 친구가 아니었어!?
무슨 소릴 하는거냐?
친구니깐 너는 살려둔거잖아
다음번엔 그 여자애군..
여자애.. 유카!?
이제, 그만해!
그만해!
이제 그만해!
그만해줘!
그만해!
그만하라구!
이제 그만해!!
이제 그만해줘!!
젠장, 최악의 상황이다..
기억났어..
전부 다 기억났어
넌, 8년 전의.. 그 때의..!
가르쳐.. 줘...
너는 대체 누구인거지?
이런 평범하지 않은 일이
엄청 일어났고
그리고 그 사건의 중심에는
언제나 네가 있었고..
알아서 어떻할껀데?
그런 것, 너하곤 상관없어
있어!
있는게 당연하잖아!?
너는..
내 여동생을..
아버지를 살해했어
코우타!?
부탁받은 사냥감 대신에
내 원수가 있을 줄이야
내 눈과 팔의 원수를 갚아주지
죽어라
도망치지마라! 승부하자구!!
기다려줘. 그 돌계단에서..
젠장..!
baby, I wanna be your girl
당신 애인이 되고 싶어요
baby, all I need is you
당신이 내 전부예요
あんなにも側にいても
그렇게나 옆에 있어도
こんなにも愛されても
이렇게나 사랑받아도
時間は見方
시간은 내 편을
してくれずに
들어주질 않고
貴方の彼女になれない
당신의 애인이 될 수 없네요
私
나
それでも良いって
그래도 좋다고
何度も思った
계속 생각했어요
貴方を誰かとシェアしているけれど
당신을 누군가와 공유하고 있지만
それじゃ嫌だって
그건 싫다고
何度も泣いてる
계속 울고 있어요
噓でもきやすめでも
거짓말이라도 한동안의 만족이라도
ね? お願い
응? 부탁할께요
私の中は
내 마음 속에는
貴方だけ
당신 밖에 없어요
愛しているのは
정말 사랑하는건
私だけって
나밖에 없다고
言って
말해줘요
다음회 예고
기도는 결국 이루어지지 못하고
뉘우침도 이제 아무런 의미없으니
서로가 사모하고 연민하는 마음도
애정조차도 부서져버릴 수
밖에 없는것인가?
그것은 흡사 요정이 부르는
덧없으면서도 슬픈
노래처럼
다음회, 엘펜리트 최종회
불환